# Задача 1

Написать программу, которая:
- прочитает с клавиатуры количество чисел
- прочитает с клавиатуры сами числа и соберёт их в множество
- удалит из множества числа, большие 10
- выведет полученные результаты на экран

Все числа, которые подаются на вход, целые.

# Задача 2* (не обязательно)

Даны два списка целых чисел. Посчитайте, сколько чисел содержится одновременно как в первом списке, так и во втором.

Для каждого списка программе на вход подаётся сначала количество чисел, а затем и сами числа, каждое в новой строке.

Используйте множества.

## Примечание
При желании прочитайте про метод (https://docs.oracle.com/javase/6/docs/api/java/util/Set.html#retainAll%28java.util.Collection%29)[retainAll] и используйте его.

# Задача 3** (не обязательно)

Аня и Боря любят играть в разноцветные кубики, причем у каждого из них свой набор и в каждом наборе все кубики различны по цвету. Однажды дети заинтересовались, сколько существуют цветов таких, что кубики каждого цвета присутствуют в обоих наборах. Для этого они занумеровали все цвета случайными числами от 0 до 10<sup>8</sup>. На этом их энтузиазм иссяк, поэтому вам предлагается помочь им в оставшейся части.

В первой строке входных данных записаны числа `N` и `M` — число кубиков у Ани и Бори. В следующих `N` строках заданы номера цветов кубиков Ани. В последних `M` строках номера цветов Бори.

Найдите три множества: номера цветов кубиков, которые есть в обоих наборах; номера цветов кубиков, которые есть только у Ани и номера цветов кубиков, которые есть только у Бори. Для каждого из множеств выведите сначала количество элементов в нем, а затем сами элементы, отсортированные по возрастанию.

## Пример ввода
```
4
3
0
1
10
9
1
3
0
```

## Пример вывода
```
2
0 1
2
9 10
1
3
```

## Пояснение
У Ани 4 кубика, у Бори - 3.

Кубики в наборе Ани:
- 0
- 1
- 10
- 9

Кубики в наборе Бори:
- 1
- 3
- 0

Кубики, которые есть в обоих наборах (всего 2):
- 0
- 1

Кубики, которые есть только у Ани (всего 2):
- 10
- 9

Кубики, которые есть только у Бори (всего 1):
- 3
