# Задача 1

Программа получает на вход строку и число повторений этой строки и должна вывести эту же строку нужно количество раз.

## Формат входных данных
На вход программе подается две строки:
строка, которую нужно повторять;
натуральное число - количество повторений.

## Формат выходных данных
Программа должна вывести нужное количество одинаковых строк.

# Задача 2*

В первый день спортсмен пробежал `s` километров, а затем он каждый день увеличивал пробег на 10 % от предыдущего значения. По данному числу y определите номер дня, на который пробег спортсмена составит не менее `target` километров.

Программа получает на вход действительные числа `s` и `target` и должна вывести одно натуральное число.

# Задача 3* (не обязательно)

Всем известно, что ведьмак способен одолеть любых чудовищ, однако его услуги обойдутся недешево, к тому же ведьмак не принимает купюры, он принимает только чеканные монеты. В мире ведьмака существуют монеты с номиналами 1, 5, 10, 25.

Напишите программу, которая определяет, какое минимальное количество чеканных монет нужно заплатить ведьмаку.

## Формат входных данных
На вход программе подается одно натуральное число, цена за услугу ведьмака.

## Формат выходных данных
Программа должна вывести минимально возможное количество чеканных монет для оплаты.

# Задача 4* (не обязательно)

Заданы две клетки шахматной доски. Напишите программу, которая определяет имеют ли указанные клетки один цвет или нет. Если они покрашены в один цвет, то выведите слово «YES», а если в разные цвета — то «NO».

## Формат входных данных
На вход программе подаётся четыре числа от 1 до 8 каждое, задающие номер столбца и номер строки сначала для первой клетки, потом для второй клетки.

## Формат выходных данных
Программа должна вывести текст в соответствии с условием задачи.
