# Тип `boolean`

Чтобы было удобно работать с выражениями, которые могут быть истинными или ложными, в Java добавили специальный тип — `boolean`. Его главная особенность заключается в том, что переменные этого типа могут принимать всего два значения: `true` (истина) и `false` (ложь).

Никакие другие значения присвоить переменным типа `boolean` невозможно. Компилятор не позволит.

В него можно сохранять значения логических выражений. Пример:

```java
boolean isOK = true;

boolean hasError = false;

int age = 70;
boolean isSenior = (age > 65);

int record = 612;
int value = 615;
boolean hasNewRecord = (value > record);

int min = 0;
int max = 100;
int temperature = -20;
boolean isIce = (temperature < min);
boolean isSteam = (temperature > max);
```

# Операторы сравнения

В Java, как и в других языках программирования, часто приходится сравнивать переменные между собой. И именно для сравнения в Java есть такие операторы:

|Оператор|Пояснение|Пример|
|-|-|-|
|`<`|Меньше|`a < 10`|
|`>`|Больше|`b > a`|
|`<=`|Меньше или равно|`a <= 10`|
|`>=`|Больше или равно|`speed >= max`|
|`==`|Равно|`age == 18`|
|`!=`|Не равно|`time != 0`|

Результатом действия каждого из приведенных операторов будет логическое выражение. Его можно сохранить в переменную типа `boolean`, ну или использовать в качестве условия в `if`.

Операторы, состоящие из двух символов, разрывать нельзя.

`a < = 10` — такой код компилироваться не будет.

## Сравнение ссылочных типов

В общем случае для ссылочных типов (в том числе иммутабельных, например, `String`) оператор `==` сравнивает **ссылки**!

Использовать `==` или `!=` для сравнения строк (и других ссылочных типов) обычно **нельзя**!

# Области видимости переменных

Переменная, объявленная в методе, существует/видна **с начала объявления** до конца метода.

Переменная, объявленная в блоке кода, существует до конца этого блока кода.

*Блок кода — код, заключённый в фигурные скобки*

Переменные — аргументы метода — существуют везде внутри метода.

*Переменные класса/объекта существуют все время жизни содержащего их объекта. Их видимость дополнительно регулируется специальными модификаторами доступа: public, private.*

*Статические переменные классов существуют все время работы программы. Их видимость также определяется модификаторами доступа.*
