# Методы

Метод — это именованный блок кода, объявляемый внутри класса. Он содержит некоторую законченную последовательность действий (инструкций), направленных на решение отдельной задачи, который можно многократно использовать.

Иными словами, метод — это некоторая функция: что-то, что умеет делать ваш класс. В других языках тоже присутствуют функции. Только в Java они являются членами классов и, согласно терминологии ООП, называются методами.

Но прежде чем продолжить, давайте рассмотрим небольшой пример:

```java
public String constructHelloSentence(String name) {
    String resultSentence = "Hello world! My name is " + name;
    System.out.println(resultSentence);
    return resultSentence;
}
```

Тут ничего сложного: метод Java, задача которого сформировать строку приветствия, с именем, которое мы ему передаем. Как например — Hello world! My name is Bobby

Давайте как следует разберемся с построением метода, рассмотрев каждое ключевое слово в объявлении метода (слева направо).

Наше **первое** ключевое слово — `public`, и оно обозначает модификатор доступа.

**Второе** ключевое слово — `String` — тип возвращаемого значения (результата работы).

Возвращаемое значение подставится в код в место вызова метода.

Если у метода нет возвращаемого значения, то тип возвращаемого значения указан как `void` (ничего, пустота).

**Третье** слово — само названия метода, пишется в `camelCase` с маленькой буквы (как и имена переменных).

**В скобочках** указываются параметры метода. Методы могут иметь (или не иметь) определенные данные, которые будут поступать снаружи, а именно — с места, где и был вызван метод.

Если у метода не будет аргументов, то скобочки пишутся пустыми: `()`.

# Вызов методов

Для вызова метода необходимо написать объект (в классе которого и описан метод), а затем название метода со скобочками (скобочки могут быть с аргументами или без).

Если метод вызывается внутри класса, в котором описан, то название метода писать не нужно.

Метода без класса **не бывает**. Вся программа на Java состоит только из классов.

# Методы класса `String`

## `char charAt(int index)`

Возвращает символ (`char`) по его индексу в строке. **Нумерация начинается с нуля!**

## `int String length()`

Возвращает длину строки.

## `String substring(int beginIndex)`

Возвращает кусочек строки, начиная с индекса `beginIndex` и до конца.

## `String substring(int beginIndex, int endIndex)`

Возвращает кусочек строки, начиная с индекса `beginIndex` и до индекса `endIndex`, не включая его.

## `String format(String format, Object... args)`

Собирает строку (как конструктор) по определённому формату: https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/Formatter.html#syntax

Было:
```java
String name = "Amigo";
int age = 12;
String friend = "Diego";
int weight = 200;

System.out.println("User = {name: " + name + ", age: " + age + " years, friend: " + friend + ", weight: " + weight + " kg.}");
```

Стало:
```java
String name = "Amigo";
int age = 12;
String friend = "Diego";
int weight = 200;

System.out.println(String.format("User = {name: %s, age: %d years, friend: %s, weight: %d kg.}", name, age, friend, weight));
```

Разновидности формата:
```
%s - String
%d - целое число: byte, short, int, long
%f - вещественное число: float, double
%c - char
```
