# Задача 1

Напишите программу, которая получает на вход:
- размер списка имён
- список имён
- номер имени, которое надо вывести

И выводит соответствующее имя или сообщение об ошибке при некорректном вводе.

Сообщение об ошибке надо вывести через `try`-`catch`, самостоятельно проверять ввод на корректность номера **не нужно**.

# Пример ввода
```
3
Антон
Борис
Василий
2
```

## Пример вывода
```
Борис
```

# Задача 2* (не обязательно)

Дан размер списка целых чисел, а затем и сам список чисел, каждое число с новой строки.

Обработайте ошибки формата ввода `NumberFormatException` - завершите программу с красивым сообщением об ошибке

Определите, сколько в этом списке элементов, которые больше двух своих соседей, и выведите количество таких элементов.

Крайние элементы списка никогда не учитываются, поскольку у них недостаточно соседей.

# Задача 3** (не обязательно)

Петя перешёл в другую школу. На уроке физкультуры ему понадобилось определить своё место в строю. Помогите ему это сделать.

Программа получает на вход:
Размер последовательности;
Саму невозрастающую последовательность натуральных чисел, означающих рост каждого человека в строю.

После этого вводится число X – рост Пети. Все числа во входных данных натуральные и не превышают 200.

Выведите номер, под которым Петя должен встать в строй. Если в строю есть люди с одинаковым ростом, таким же, как у Пети, то он должен встать после них.


## Пример ввода
```
8
165
163
160
160
157
157
155
154
162
```

## Пример вывода
```
3
```

## Пояснение
- 8 человек уже стоит в шеренге: `165 163 160 160 157 157 155 154`;
- рост Пети - `162`;
- Петя должен встать третьим, после людей с ростом `165` и `163`.

# Задача 4*** (не обязательно)

N кеглей выставили в один ряд, занумеровав их слева направо числами от 1 до N. Затем по этому ряду бросили K шаров, при этом i-й шар сбил все кегли с номерами от l<sub>i</sub> до r<sub>i</sub> включительно. Определите, какие кегли остались стоять на месте.

Программа получает на вход количество кеглей `N` и количество бросков `K`. Далее идет K пар чисел l<sub>i</sub>, r<sub>i</sub>, при этом 1 ≤ l<sub>i</sub> ≤ r<sub>i</sub> ≤ N.

Каждое число вводится с новой строки.

Программа должна вывести последовательность из N символов, где j-й символ есть “`I`”, если j-я кегля осталась стоять, или “`.`”, если j-я кегля была сбита.

## Пример ввода
```
10
3
8
10
2
5
3
6
```

## Пример вывода
```
I.....I...
```

## Пояснение
- 10 кеглей;
- 3 броска;
- первый бросок сбил кегли с 8 по 10: `IIIIIII...`;
- второй бросок сбил кегли со 2 по 5: `I...II...`;
- третий бросок сбил кегли с 3 по 6 (повторно сбить кегли не получится, но это не считается ошибкой): `I....I...`.
