##  Homework

### Задание 1
Перепишите задание прошлого урока, используя методы get и set

---> Задание прошлого урока:
Создайте классы:Plant, Rose. Роза должна наследовать Растение.
Пусть у растения будут поля: рост, возраст. И метод grow, который увеличивает его рост на 10 см.
У розы должно быть поле - количество бутонов (numberOfFlowers).
Создайте объект класса розы, вызовите метод.

### Задание 2
Создайте объект garden с несколькими свойствами, например (orange, apple, pear и др.).
1.При помощи синтаксиса for (key in object) {} измените название ключей, сделав все их буквы заглавными
2.При помощи синтаксиса for (key in object) {} выведите значения всех ключей
3.Используйте синтаксис for (key in object) {} и добавьте проверку на наличие ключа "apple".
Если такой ключ существует, то выведите в консоль значение ключа "pear",
присвоив ему новое значение "delicious"

### Задание 3
Создайте строку classmates. Перечислите в ней имена нескольких студентов.
Разбейте строку, используя метод split, положите значение в константу classmatesArr
Затем соедините массив, используя метод join, положите значение в константу newClassmates

### Задание 4
Cоздайте массив currency, положите в него 6 разных значений.
Создайте переменную newCurrency.
Используя метод splice, удалите из массива 3 элемента, начиная со второго,
и вместо удаленных элементов вставьте 1 элемент со значением "I will earn big money by programming".
Все это положите в переменную newCurrency.
Выведите в сонсоль currency и newCurrency, посмотрите, мутировал ли исходныц массив.

