# Задача 1

Написать программу, которая:
- читает с клавиатуры одну строку
- считает количество разных символов (с учётом повторений) в этой строке
- выводит частоту букв (порядок букв при выводе не важен)

## Подсказка
Для перебора символов используйте:
- цикл `for` по индексам от `0` до `строка.length()`
- метод `строка.charAt(индекс)`

Образец счётчика есть в задаче [Счётчик слов](https://github.com/ait-tr/cohort24/blob/main/basic_programming/lesson_26/code/dicts/src/Task2WordCounter.java) урока 26.

## Пример ввода
```
hello
```

## Пример вывода
```
h: 1
e: 1
l: 2
o: 1
```

# Задача 2

Вам доступен список `pets`, содержащий информацию о собаках и их владельцах.  Каждый элемент списка – это словарь вида
```json
{
  "dog": "кличка собаки",
  "owner": "имя владельца"
}
```

Напишите метод
```java
public static Map<String, List<String>> getPetsByOwner(List<Map<String, String>> pets)
```
возвращающий словарь, в котором для каждого владельца будут перечислены его собаки.

Ключом словаря должно быть имя владельца, а значением - список кличек собак:
```json
{
  "имя первого владельца": ["кличка первой собаки", "кличка второй собаки"],
  "имя второго владельца": ["кличка третьей собаки"]
}
```

## Пример входных данных
```json
[
  {
    "dog": "Hatiko",
    "owner": "Parker Wilson"
  },
  {
    "dog": "Rusty",
    "owner": "Josh King"
  },
  {
    "dog": "Balto",
    "owner": "Josh King"
  }
]
```

## Пример выходных данных
```json
{
  "Parker Wilson": [
    "Hatiko"
  ],
  "Josh King": [
    "Rusty",
    "Balto"
  ]
}
```

# Задача 3* (не обязательно)

Код Морзе для представления цифр и букв использует тире и точки.

Напишите программу для кодирования текстового сообщения в соответствии с кодом Морзе.

| Символ | Код | Символ | Код | Символ | Код | Символ | Код |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| A | `.-` | J | `.---` | S | `...` | 1 | `.----` |
| B | `-...` | K | `-.-` | T | `-` | 2 | `..---` |
| C | `-.-.` | L | `.-..` | U | `..-` | 3 | `...--` |
| D | `-..` | M | `--` | V | `...-` | 4 | `....-` |
| E | `.` | N | `-.` | W | `.--` | 5 | `.....` |
| F | `..-.` | O | `---` | X | `-..-` | 6 | `-....` |
| G | `--.` | P | `.--.` | Y | `-.--` | 7 | `--...` |
| H | `....` | Q | `--.-` | Z | `--..` | 8 | `---..` |
| I | `..` | R | `.-.` | 0 | `-----` | 9 | `----.` |

# Задача 4* (не обязательно)

На мобильных кнопочных телефонах текстовые сообщения можно отправлять с помощью цифровой клавиатуры. Поскольку с каждой клавишей связано несколько букв, для большинства букв требуется несколько нажатий клавиш.

При однократном нажатии цифры генерируется первый символ, указанный для этой клавиши. Нажатие цифры 2,3,4 или 5 раз генерирует второй, третий, четвертый или пятый символ клавиши.

| Клавиша | Символы |
| --- | --- |
| 1 | `.,?!:` |
| 2 | `ABC` |
| 3 | `DEF` |
| 4 | `GHI` |
| 5 | `JKL` |
| 6 | `MNO` |
| 7 | `PQRS` |
| 8 | `TUV` |
| 9 | `WXYZ` |
| 0 | `space` (пробел) |

Напишите программу, которая отображает нажатия клавиш, необходимые для введенного сообщения.

## Формат входных данных
На вход программе подается одна строка – текстовое сообщение.

## Формат выходных данных
Программа должна вывести нажатия клавиш, необходимых для введенного сообщения.

## Пример входных данных
```
Hello, World!
```

## Пример выходных данных
```
4433555555666110966677755531111
```

**Примечание 1.** Ваша программа должна обрабатывать как прописные, так и строчные буквы.

**Примечание 2.** Ваша программа должна игнорировать любые символы, не указанные в приведенной выше таблице.

# Задача 5** (не обязательно)

Анаграмма – слово (словосочетание), образованное путём перестановки букв, составляющих другое слово (или словосочетание). Например, английские слова `evil` и `live` – это анаграммы.

На вход программе подаются два слова. Напишите программу, которая определяет, являются ли они анаграммами.

## Формат входных данных
На вход программе подаются два слова, каждое на отдельной строке.

## Формат выходных данных
Программа должна вывести `YES`, если слова являются анаграммами, и `NO` в противном случае.

## Пример 1
### Пример входных данных
```
thing
night
```

### Пример выходных данных
```
YES
```

## Пример 2
### Пример входных данных
```
cat
rat
```

### Пример выходных данных
```
NO
```
