# Важное замечание

Все задачи надо решить с использованием `ArrayList`. В задачах со звёздочками необходимо обработать возможные исключения.

# Задача 1

На вход программе подается натуральное число `n` - количество чисел, а затем и сами числа, каждое с новой строки. Напишите программу, которая прочитает эти числа, сохранит в **список**, а затем выведет только **чётные** элементы списка.

# Задача 2* (не обязательно)

На улице Чёткой — разборки. Чётная и нечётная стороны разбираются, кто круче, и полным составом, включая грудничков, выходят стенка на стенку. Определим, у какой стороны выше шанс на победу (больше жителей — выше шанс).

## Формат входных данных
В первой строке находится число `n` - количество домов на улице. В последующих `n` строках — количество жителей в каждом доме (по порядку). Нумерация домов начинается с единицы.

## Формат вывода
- в первой строке выведите количество жителей на нечётной стороне улицы,
- во второй строке — количество жителей на чётной стороне улицы,
- в третьй — одно слово, обозначающее сторону-победителя: `чётная` или `нечётная`.

## Пояснение
Предположим, что на улице 5 домов.

**Ввод:**
```
5
1
4
2
6
5
```
Это означает, что всегдо домов — 5, в первом доме 1 житель, во втором — 4, в третьем — 2, в четвёртом — 6, в пятом - 5.

В домах на нечётной стороне живут (1 + 2 + 5 = 8) жителей.

В домах на чётной стороне живут (4 + 6 = 10) жителей.

Победила чётная сторона.

**Вывод:**
```
8
10
чётная
```

# Задача 3* (не обязательно)

На вход подаётся **чётное** число `n` - количество чисел, а затем и сами числа.

Необходимо разложить этот список на две "половинки" — в два списка, каждый из которых в два раза меньше, в порядке очереди (первый-второй-первый-второй...).

Программа должна вывести элементы двух получившихся маленьких списков и пустую строку между ними.
